Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/buildings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITLOCKER.DESC
source: An atmo suit dock will empty atmo suits of waste, but only one suit can charge at a time.
ja_jp: ドックはアトモスーツに空気を充填したり、廃棄物を空にすることができます。一度に充填できるのは1着のみです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITLOCKER.EFFECT
source: Stores <link="ATMOSUIT">Atmo Suits</link> and refuels them with <link="OXYGEN">Oxygen</link>. Empties suits of <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>. Build next to an <link="SUITMARKER">Atmo Suit Checkpoint</link> to make Duplicants change into suits when passing by.
ja_jp: <link="ATMOSUIT">アトモスーツ</link> を格納し、<link="OXYGEN">酸素</link>を充填します。 スーツの<link="DIRTYWATER">汚染水</link>を排出します。 通過する複製人間がスーツを脱着できるよう、<link="SUITMARKER">アトモスーツ脱着所</link>に隣接して設置してください。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITLOCKER.NAME
source: <link="SUITLOCKER">Atmo Suit Dock</link>
ja_jp: <link="SUITLOCKER">アトモスーツ ドック</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITMARKER.DESC
source: A checkpoint must have a correlating dock built on the opposite side its arrow faces.
ja_jp: 脱着所は、矢印が指す向きの反対側にドックを併設しなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITMARKER.EFFECT
source: Marks a threshold where Duplicants must change into or out of <link="ATMOSUIT">Atmo Suits</link>. Must be built next to an <link="SUITLOCKER">Atmo Suit Dock</link>. Can be rotated before construction.
ja_jp: 複製人間に<link="ATMOSUIT">アトモスーツ</link>の脱着を行わせる玄関口として機能します。 <link="SUITLOCKER">アトモスーツ ドック</link>に隣接して設置されていなければなりません。 建築する前に向きを変えることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITMARKER.NAME
source: <link="SUITMARKER">Atmo Suit Checkpoint</link>
ja_jp: <link="SUITMARKER">アトモスーツ脱着所</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUNLAMP.DESC
source: An artificial ray of sunshine.
ja_jp: 人工的に生み出された日光です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUNLAMP.EFFECT
source: Gives off <link="LIGHT">Sunlight</link> level Lux. Can be paired with <link="BEACHCHAIR">Beach Chairs</link>.
ja_jp: <link="LIGHT">日光</link>レベルの光量を放ちます。 <link="BEACHCHAIR">ビーチチェア</link>とセットにできます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUNLAMP.NAME
source: <link="SUNLAMP">Sun Lamp</link>
ja_jp: <link="SUNLAMP">日光ランプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUPERMATERIALREFINERY.DESC
source: Rare materials can be procured through rocket missions into space.
ja_jp: 希少素材はロケットミッションを通じて手に入れることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUPERMATERIALREFINERY.EFFECT
source: Processes <link="RAREMATERIALS">Rare Materials</link> into advanced industrial goods. Rare materials can be retrieved from space missions. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: <link="RAREMATERIALS">希少素材</link>を上位の工業製品に加工します。 希少素材は宇宙ミッションを通じて手に入れることができます。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUPERMATERIALREFINERY.FULLERENE_RECIPE_DESCRIPTION
source: Fullerene is a <link="ELEMENTSSOLID">Solid Material</link> used in the production of <link="SUPERCOOLANT">Super Coolant</link>.
ja_jp: フラーレンは<link="SUPERCOOLANT">超冷却剤</link>を生成するのに役立つ<link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUPERMATERIALREFINERY.HARDPLASTIC_RECIPE_DESCRIPTION
source: Plastium is a highly heat-resistant, plastic-like <link="ELEMENTSSOLID">Solid Material</link> used for space buildings.
ja_jp: プラスチウムは高い断熱性を持つプラスチック状の<link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>で、宇宙用途の設備に使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUPERMATERIALREFINERY.NAME
source: <link="SUPERMATERIALREFINERY">Molecular Forge</link>
ja_jp: <link="SUPERMATERIALREFINERY">分子合成機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUPERMATERIALREFINERY.SUPERCOOLANT_RECIPE_DESCRIPTION
source: Super Coolant is an industrial-grade <link="FULLERENE">Fullerene</link> coolant.
ja_jp: 超冷却剤は産業レベルの<link="FULLERENE">フラーレン</link>冷却剤です。

source: Insulite reduces <link="HEAT">Heat Transfer</link> and is composed of recrystallized <link="KATAIRITE">Abyssalite</link>.
ja_jp: インスライトは<link="HEAT">熱交換</link>を低減し、再結晶化した<link="KATAIRITE">アビサライト</link>で構成されています。

source: Thermium is an industrial metal alloy formulated to maximize <link="HEAT">Heat Transfer</link> and thermal dispersion.
ja_jp: テルミウムは<link="HEAT">熱交換</link>を熱分散を最大化させるよう配合された工業用合金です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUPERMATERIALREFINERY.VISCOGEL_RECIPE_DESCRIPTION
source: Visco-Gel Fluid is a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> polymer with high surface tension.
ja_jp: ビスコ ゲルは高い表面張力を持った<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>ポリマーです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUPERMATERIALREFINERY.YELLOWCAKE_RECIPE_DESCRIPTION
source: Yellowcake is a <link="ELEMENTSSOLID">Solid Material</link> used in uranium enrichment.
ja_jp: イエローケーキはウラン濃縮に使われる<link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWEEPBOTSTATION.DESC
source: The cute little face comes pre-installed.
ja_jp: 可愛い顔がプレインストール済みです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWEEPBOTSTATION.EFFECT
source: Deploys an automated <link="SWEEPBOT">Sweepy Bot</link> to sweep up <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> debris and <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> spills. Dock stores <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> and <link="ELEMENTSSOLID">Solids</link> gathered by the Sweepy. Uses <link="POWER">Power</link> to recharge the Sweepy. Duplicants will empty Dock storage into available storage bins.
ja_jp: 全自動の<link="SWEEPBOT">スウィーピーボット</link>を派遣して、<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>のがれきや零れた<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を片付けます。 ドックには、スウィーピーが集めた<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>や<link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>が収納されます。 スウィーピーの充電には<link="POWER">電力</link>を使用します。 複製人間はドックを空にして、その中身を収納庫へ移します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWEEPBOTSTATION.NAME
source: <link="SWEEPBOTSTATION">Sweepy's Dock</link>
ja_jp: <link="SWEEPBOTSTATION">スウィーピー ドック</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWEEPBOTSTATION.NAMEDSTATION
source: {0}'s Dock
ja_jp: {0}のドック

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.DESC
source: Switches can only affect buildings that come after them on a circuit.
ja_jp: スイッチは回路の前にある設備に対しては影響を及ぼしませんが、後ろにある全ての設備を制御します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.EFFECT
source: Turns <link="POWER">Power</link> on or off. Does not affect circuitry preceding the switch.
ja_jp: <link="POWER">電力</link>のON/OFFを切り替えます。 スイッチの前にある回路には影響を及ぼしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.NAME
source: <link="SWITCH">Switch</link>
ja_jp: <link="SWITCH">スイッチ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.SIDESCREEN_TITLE
source: Switch
ja_jp: スイッチ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.TURN_OFF
source: Turn Off
ja_jp: OFF にする

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.TURN_OFF_TOOLTIP
source: Turn Off {Hotkey}
ja_jp: OFF にする {Hotkey}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.TURN_ON
source: Turn On
ja_jp: ON にする

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.TURN_ON_TOOLTIP
source: Turn On {Hotkey}
ja_jp: ON にする {Hotkey}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELEPHONE.DESC
source: You never know who you'll meet on the other line.
ja_jp: 誰に繋がるか分かりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELEPHONE.EFFECT
source: Can be used by one Duplicant to chat with themselves or with other Duplicants in different locations. Chatting increases Duplicant <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: 休憩中に複製人間が独り言をつぶやいたり、離れた場所に居る仲間たちとおしゃべりできるようになります。 おしゃべりは複製人間の<link="MORALE">士気</link>を高めます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELEPHONE.EFFECT_BABBLE
source: {attrib}: {amount} (No One)
ja_jp: {attrib}: {amount} (誰も居ない)

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELEPHONE.EFFECT_BABBLE_TOOLTIP
source: Duplicants will gain {amount} {attrib} if they chat only with themselves.
ja_jp: 複製人間がつぶやくと、{amount} {attrib} を獲得します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELEPHONE.EFFECT_CHAT
source: {attrib}: {amount} (At least one Duplicant)
ja_jp: {attrib}: {amount} (一人以上)

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELEPHONE.EFFECT_CHAT_TOOLTIP
source: Duplicants will gain {amount} {attrib} if they chat with at least one other Duplicant.
ja_jp: 複製人間が他人とおしゃべりすると {amount} {attrib} を獲得します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELEPHONE.EFFECT_LONG_DISTANCE
source: {attrib}: {amount} (At least one Duplicant across space)
ja_jp: {attrib}: {amount} (宇宙空間を通じて一人以上)

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELEPHONE.EFFECT_LONG_DISTANCE_TOOLTIP
source: Duplicants will gain {amount} {attrib} if they chat with at least one other Duplicant across space.
ja_jp: 複製人間が宇宙を隔てた場所に居る他人とおしゃべりすると {amount} {attrib} を獲得します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELEPHONE.NAME
source: <link="TELEPHONE">Party Line Phone</link>
ja_jp: <link="TELEPHONE">共同電話</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELEPORTALPAD.DESC
source: Duplicants are just atoms as far as the pad's concerned.
ja_jp: パッドから見れば、複製人間は原子の寄せ集めです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELEPORTALPAD.EFFECT
source: Instantly transports Duplicants and items to another portal with the same portal code.
ja_jp: テレポーターパッドは複製人間やアイテムを同じコードを持ったポータルへ瞬時に移動させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELEPORTALPAD.LOGIC_PORT
source: Portal Code Input
ja_jp: ポータルコード入力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELEPORTALPAD.NAME
source: Teleporter Pad
ja_jp: テレポーターパッド

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELESCOPE.DESC
source: Telescopes are necessary for learning starmaps and conducting rocket missions.
ja_jp: 観測望遠鏡はロケットミッションや星図を作るために必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELESCOPE.EFFECT
source: Maps Starmap destinations. Assigned Duplicants must possess the <link="RESEARCHING2">Field Research</link> skill. Building must be exposed to space to function.
ja_jp: 星図に目的地をプロットします。 <link="RESEARCHING2">地勢分析</link>スキルを持った複製人間を割り当てる必要があります。 機能するためには宇宙に面している必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELESCOPE.NAME
source: <link="TELESCOPE">Telescope</link>
ja_jp: <link="TELESCOPE">観測望遠鏡</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELESCOPE.REQUIREMENT_TOOLTIP
source: A steady {0} supply is required to sustain working Duplicants.
ja_jp: 複製人間が働き続けるために、{0}の安定供給が必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH.DESC
source: Automated switches can be used to manage circuits in areas where Duplicants cannot enter.
ja_jp: 反応スイッチは複製人間が立ち入れない場所の回路を管理するために使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH.EFFECT
source: Automatically turns <link="POWER">Power</link> on or off using ambient <link="HEAT">Temperature</link>. Does not affect circuitry preceding the switch.
ja_jp: 周囲の<link="HEAT">温度</link>に反応し、<link="POWER">電力</link>のON/OFFを自動的に切り替えます。 スイッチの前にある回路には影響を及ぼしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH.NAME
source: <link="TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH">Thermo Switch</link>
ja_jp: <link="TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH">温度スイッチ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPORALTEAROPENER.DESC
source: Infinite possibilities, with a complimentary side of meteor showers.
ja_jp: 無限の可能性、おまけに無料の流星群もついてきます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPORALTEAROPENER.EFFECT
source: A powerful mechanism capable of tearing through the fabric of reality.
ja_jp: 現実を切り裂く強力なメカニズムです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPORALTEAROPENER.NAME
source: Temporal Tear Opener
ja_jp: 時間の裂け目オープナー

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPORALTEAROPENER.SIDESCREEN.TEXT
source: Fire!
ja_jp: 発射！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPORALTEAROPENER.SIDESCREEN.TOOLTIP
source: The big red button.
ja_jp: 赤い大きなボタンです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.THERMALBLOCK.DESC
source: The thermal properties of construction materials determine their heat retention.
ja_jp: 建築素材の熱特性が伝熱性に影響します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.THERMALBLOCK.EFFECT
source: Accelerates or buffers <link="HEAT">Heat</link> dispersal based on the construction material used. Has a small area of effect.
ja_jp: 建築に使われた素材によって<link="HEAT">熱</link>を放熱したり保温したりします。 狭い範囲に効果があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.THERMALBLOCK.NAME
source: <link="THERMALBLOCK">Tempshift Plate</link>
ja_jp: <link="THERMALBLOCK">熱交換プレート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILE.DESC
source: Tile can be used to bridge gaps and get to unreachable areas.
ja_jp: タイルは部屋や床の建材、新しいエリアへの橋として使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Increases Duplicant runspeed.
ja_jp: 部屋用の壁や床として使えます。 複製人間の移動速度を上昇させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILE.NAME
source: <link="TILE">Tile</link>
ja_jp: <link="TILE">タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILEPOI.EFFECT
source: Used to build the walls and floor of rooms.
ja_jp: 部屋用の壁や床として使えます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILEPOI.NAME
source: <link="TILEPOI">Tile</link>
ja_jp: <link="TILEPOI">タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TOURISTMODULE.DESC
source: An astronaut must accompany sight seeing Duplicants on rocket flights.
ja_jp: ロケット航行中、宇宙飛行士は観光客に随伴しなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TOURISTMODULE.EFFECT
source: Allows one non-Astronaut Duplicant to visit space. Sight-Seeing Rocket flights decrease <link="STRESS">Stress</link>.
ja_jp: 宇宙飛行士でない複製人間が一人搭乗できるスペースを確保します。 観光ロケット航行中は<link="STRESS">ストレス</link>を減少させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TOURISTMODULE.NAME
source: <link="TOURISTMODULE">Sight-Seeing Module</link>
ja_jp: <link="TOURISTMODULE">観光モジュール</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBE.DESC
source: Duplicants will only exit a transit tube when a safe landing area is available beneath it.
ja_jp: 安全に着地できる場所が無いと、移動チューブから出られません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBE.EFFECT
source: Quickly transports Duplicants from a <link="TRAVELTUBEENTRANCE">Transit Tube Access</link> to the tube's end. Only transports Duplicants.
ja_jp: <link="TRAVELTUBEENTRANCE">移動チューブ入口</link>から出口まで、複製人間を素早く輸送します。 輸送できるのは複製人間だけです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBE.NAME
source: <link="TRAVELTUBE">Transit Tube</link>
ja_jp: <link="TRAVELTUBE">移動チューブ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEENTRANCE.DESC
source: Duplicants require access points to enter tubes, but not to exit them.
ja_jp: 入口は複製人間がチューブに入るために必要ですが、チューブから出る場合は不要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEENTRANCE.EFFECT
source: Allows Duplicants to enter the connected <link="TRAVELTUBE">Transit Tube</link> system. Stops drawing <link="POWER">Power</link> once fully charged.
ja_jp: 複製人間が接続された<link="TRAVELTUBE">移動チューブ</link>網に入れるようになります。 フル充電されると<link="POWER">電力</link>を消費しなくなります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEENTRANCE.NAME
source: <link="TRAVELTUBEENTRANCE">Transit Tube Access</link>
ja_jp: <link="TRAVELTUBEENTRANCE">移動チューブ入口</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEWALLBRIDGE.DESC
source: Tube crossings can run transit tubes through walls without leaking gas or liquid.
ja_jp: チューブ交差は壁を通して接続でき、気体や液体を漏らすことがありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEWALLBRIDGE.EFFECT
source: Allows <link="TRAVELTUBE">Transit Tubes</link> to be run through wall and floor tile. Functions as regular tile.
ja_jp: 壁や床のタイルに<link="TRAVELTUBE">移動チューブ</link>を通すことができます。 通常のタイルとしても機能します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEWALLBRIDGE.NAME
source: <link="TRAVELTUBEWALLBRIDGE">Transit Tube Crossing</link>
ja_jp: <link="TRAVELTUBEWALLBRIDGE">移動チューブ交差</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.UNCONSTRUCTEDROCKETMODULE.DESC
source: Something useful could be put here someday
ja_jp: そのうち役に立ちそうなものを置いておけます

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.UNCONSTRUCTEDROCKETMODULE.EFFECT
source: Can be changed into a different rocket module
ja_jp: 別のロケットモジュールに変更できます

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.UNCONSTRUCTEDROCKETMODULE.NAME
source: Empty Rocket Module
ja_jp: 空のロケットモジュールです

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.UNDERWATERCRITTERCONDO.DESC
source: Even wild critters are happier after they've had a little R&R.
ja_jp: 野生動物も休養を取れば幸せになります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.UNDERWATERCRITTERCONDO.EFFECT
source: A fancy respite area for adult <link="CRABSPECIES">Pokeshells</link> and <link="PACUSPECIES">Pacu</link>.
ja_jp: 成体<link="CRABSPECIES">ポークシェル</link>や<link="PACUSPECIES">パクー</link>のためのおしゃれな休息エリアです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.UNDERWATERCRITTERCONDO.NAME
source: <link="UNDERWATERCRITTERCONDO">Water Fort</link>
ja_jp: <link="UNDERWATERCRITTERCONDO">水中基地</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.URANIUMCENTRIFUGE.DESC
source: Enriched uranium is a specialized substance that can be used to fuel powerful research reactors.
ja_jp: 濃縮ウランは強力な研究炉の燃料として使われる特殊素材です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.URANIUMCENTRIFUGE.EFFECT
source: Extracts <link="ENRICHEDURANIUM">Enriched Uranium</link> from <link="URANIUMORE">Uranium Ore</link>. Outputs <link="DEPLETEDURANIUM">Depleted Uranium</link> in molten form.
ja_jp: <link="URANIUMORE">ウラン鉱石</link>から<link="ENRICHEDURANIUM">濃縮ウラン</link>を抽出します。 溶融した<link="DEPLETEDURANIUM">劣化ウラン</link>を出力します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.URANIUMCENTRIFUGE.NAME
source: <link="URANIUMCENTRIFUGE">Uranium Centrifuge</link>
ja_jp: <link="URANIUMCENTRIFUGE">ウラン遠心分離機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.URANIUMCENTRIFUGE.RECIPE_DESCRIPTION
source: Convert Uranium ore to Molten Uranium and Enriched Uranium
ja_jp: ウラン鉱石を溶融ウランと濃縮ウランに変換します

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.VENDINGMACHINE.DESC
source: A pristine <link="FIELDRATION">Nutrient Bar</link> dispenser.
ja_jp: 新鮮な<link="FIELDRATION">栄養バー</link>の販売機です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.VENDINGMACHINE.NAME
source: Vending Machine
ja_jp: 自動販売機

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.VERTICALWINDTUNNEL.DESC
source: Duplicants love the feeling of high-powered wind through their hair.
ja_jp: 高出力の風が髪を梳かすことを複製人間は好みます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.VERTICALWINDTUNNEL.DISPLACEMENTEFFECT
source: Gas Displacement: {amount}
ja_jp: 気体排気量: {amount}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.VERTICALWINDTUNNEL.DISPLACEMENTEFFECT_TOOLTIP
source: This building will displace {amount} Gas while in use.
ja_jp: この設備の使用中は{amount}の気体を排気します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.VERTICALWINDTUNNEL.EFFECT
source: Must be connected to a <link="POWER">Power Source</link>. To properly function, the area under this building must be left vacant. Increases Duplicants <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: <link="POWER">電源</link>が接続されている必要があります。機能させるためには、この設備の真下を空けた状態にしてください。 複製人間の<link="MORALE">士気</link>を高めます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.VERTICALWINDTUNNEL.NAME
source: <link="VERTICALWINDTUNNEL">Vertical Wind Tunnel</link>
ja_jp: <link="VERTICALWINDTUNNEL">インドアスカイダイビング</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WALLTOILET.DESC
source: Wall Toilets transmit fewer germs to Duplicants and require no emptying.
ja_jp: 壁掛けトイレは複製人間に付着する病原菌が少なく、汲み取りも必要ありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WALLTOILET.EFFECT
source: Gives Duplicants a place to relieve themselves. Empties directly on the other side of the wall. Spreads very few <link="DISEASE">Germs</link>.
ja_jp: 複製人間に用を足す場所を提供します。壁の反対側に直接排出します。 <link="DISEASE">病原菌</link>は殆ど出ません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WALLTOILET.NAME
source: <link="WALLTOILET">Wall Toilet</link>
ja_jp: <link="WALLTOILET">壁掛けトイレ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WARPCONDUITRECEIVER.DESC
source: The tubes at the back disappear into nowhere.
ja_jp: チューブの奥はどこかへと消えています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WARPCONDUITRECEIVER.EFFECT
source: A machine capable of teleporting <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>, <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link>, and <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources to another asteroid. It can be activated by a Duplicant with the <link="RESEARCHING2">Field Research</link> skill. This is the receiving side.
ja_jp: 他の小惑星から<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>、<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>、<link="ELEMENTSGAS">気体</link>資源をテレポートできる機械です。 <link="RESEARCHING2">実地調査</link>スキルを持った複製人間が起動できます。 これは受信側です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WARPCONDUITRECEIVER.NAME
source: Supply Teleporter Output
ja_jp: 補給品テレポーター出口

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WARPCONDUITSENDER.DESC
source: The tubes at the back disappear into nowhere.
ja_jp: チューブの奥はどこかへと消えています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WARPCONDUITSENDER.EFFECT
source: A machine capable of teleporting <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>, <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link>, and <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources to another asteroid. It can be activated by a Duplicant with the <link="RESEARCHING2">Field Research</link> skill. This is the transmitting side.
ja_jp: 他の小惑星から<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>、<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>、<link="ELEMENTSGAS">気体</link>資源をテレポートできる機械です。 <link="RESEARCHING2">実地調査</link>スキルを持った複製人間が起動できます。 これは送信側です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WARPCONDUITSENDER.NAME
source: Supply Teleporter Input
ja_jp: 補給品テレポーター入口

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WARPPORTAL.DESC
source: The functional remnants of an intricate teleportation system. This is the outgoing side, and has one pre-programmed destination.
ja_jp: 複雑なテレポーテーションシステムの残骸です。 これは発信側であり、事前にプログラムされた行先が1つあります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WARPPORTAL.NAME
source: Teleporter Transmitter
ja_jp: テレポーター送信機

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WARPRECEIVER.DESC
source: The functional remnants of an intricate teleportation system. This is the incoming side.
ja_jp: 複雑なテレポーテーションシステムの残骸です。 これは受信側です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WARPRECEIVER.NAME
source: Teleporter Receiver
ja_jp: テレポーター受信機

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHBASIN.DESC
source: Germ spread can be reduced by building these where Duplicants often get dirty.
ja_jp: 複製人間が汚れそうな場所に設置することで、病原菌の拡大を抑えることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHBASIN.EFFECT
source: Removes some <link="DISEASE">Germs</link> from Duplicants. Germ-covered Duplicants use Wash Basins when passing by in the selected direction.
ja_jp: 複製人間から<link="DISEASE">病原菌</link>を除去します。 指定された方向へ通過する際、病原菌に覆われた複製人間は洗面台を使用します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHBASIN.NAME
source: <link="WASHBASIN">Wash Basin</link>
ja_jp: <link="WASHBASIN">洗面台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.DESC
source: Sinks are plumbed and do not need to be manually emptied or refilled.
ja_jp: 流し台は配管されているため、手動で汲み取りや補充をする必要がありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.EFFECT
source: Removes <link="DISEASE">Germs</link> from Duplicants. Germ-covered Duplicants use Sinks when passing by in the selected direction.
ja_jp: 複製人間から<link="DISEASE">病原菌</link>を除去します。 指定された方向へ通過する際、病原菌に覆われた複製人間は流し台を使用します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.FACADES.BLUE_BABYTEARS.DESC
source: A calm, colorful sink for heavy-hearted Duplicants.
ja_jp: 憂鬱な複製人間のための落ち着いた色彩の流し台です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.FACADES.BLUE_BABYTEARS.NAME
source: <link="WASHSINK">Weepy Blue Sink</link>
ja_jp: <link="WASHSINK">ウィーピーブルー 流し台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.FACADES.DEFAULT_WASHSINK.DESC
source: Sinks are plumbed and do not need to be manually emptied or refilled.
ja_jp: 流し台は配管されているため、手動で汲み取りや補充をする必要がありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.FACADES.DEFAULT_WASHSINK.NAME
source: <link="WASHSINK">Sink</link>
ja_jp: <link="WASHSINK">流し台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.FACADES.GREEN_MUSH.DESC
source: Even the soap is mush-colored.
ja_jp: 石鹸もマッシュ色をしています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.FACADES.GREEN_MUSH.NAME
source: <link="WASHSINK">Mush Green Sink</link>
ja_jp: <link="WASHSINK">マッシュグリーン 流し台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.FACADES.PURPLE_BRAINFAT.DESC
source: A refreshing splash of color for the light-headed.
ja_jp: 頭がくらくらする人向けの爽快な水飛沫です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.FACADES.PURPLE_BRAINFAT.NAME
source: <link="WASHSINK">Faint Purple Sink</link>
ja_jp: <link="WASHSINK">フェイントパープル 流し台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.FACADES.RED_ROSE.DESC
source: Some Duplicants say it looks like a germ-devouring mouth.
ja_jp: 複製人間の中にはこれを「病原菌を貪り食らう口」のようだという者もいます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.FACADES.RED_ROSE.NAME
source: <link="WASHSINK">Puce Pink Sink</link>
ja_jp: <link="WASHSINK">ピュースピンク 流し台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.FACADES.YELLOW_TARTAR.DESC
source: The juxtaposition of 'ick' and 'clean' can be very satisfying.
ja_jp: 「悪い」と「きれいな」の並置は非常に満足のいくものになる可能性があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.FACADES.YELLOW_TARTAR.NAME
source: <link="WASHSINK">Ick Yellow Sink</link>
ja_jp: <link="WASHSINK">イックイエロー 流し台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.NAME
source: <link="WASHSINK">Sink</link>
ja_jp: <link="WASHSINK">流し台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.DESC
source: Chatting with friends improves Duplicants' moods and reduces their stress.
ja_jp: 友人との雑談は複製人間の気分を改善し、ストレスを軽減します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.EFFECT
source: Provides a gathering place for Duplicants during Downtime. Improves Duplicant <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: 余暇中に複製人間の集まる場所を提供します。 複製人間の<link="MORALE">士気</link>を高めます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.FACADES.BALLOON.DESC
source: There's a funny aftertaste.
ja_jp: 後味が面白いです。
